

	使用git工具


1、下载地址：https://git-for-windows.github.io/

2、点击Clone or dowload会出现一个地址，copy这个地址。

3、接下来就到本地操作了，首先右键你的项目，如果你之前安装git成功的话，右键会出现两个新选项，分别为   Git Gui Here,Git Bash Here,这里我们选择Git Bash Here。出现一个命令行界面。

4、接下来输入如下代码（关键步骤），把github上面的仓库克隆到本地

	git clone 第二步copy的地址

5、这个步骤以后你的本地项目文件夹下面就会多出个文件夹，该文件夹名即为你github上面的项目名。
   把本地项目文件夹下的所有文件（除了新多出的那个文件夹不用），其余都复制到那个新多出的文件夹下。

6、接着继续输入命令 cd Test，进入Test文件夹（Test文件夹就是你在GitHub上的项目名）

7、接下来依次输入以下代码即可完成其他剩余操作：

	git add .   （注：别忘记后面的.，此操作是把Test文件夹下面的文件都添加进来）

	git commit  -m  "对提交内容的简单描述"

	git push -u origin master   （注：此操作目的是把本地仓库push到github上面，此步骤可能需要你输入GitHub帐号和密码）